08. Đạo Phật không có mật tông
Và trong vương quả của chân chủ thân niên,
học …
Nếu người nặng niềm về một đề tập trí khó
trừ …
Khoa hát bác tác ra, bác tác ra.
Bởi vì những điều này có phải là lời của
Bậc …
Và đúng là lời của Bậc nói, thì là sáng
hơi …
Và rất phong quyền, rất có quan liệp.
Có hai thứ đó nè, do vậy tôi xin thưa, ba,
bốn …
Trong đó cái gì cũng muốn nói. Trước đây
ba …
Bây giờ còn có những người nghe của tôi
hết …
Làm sao tôi biết đó?
Cho nên đó, cái kinh nghiệm mà tôi viết
hồi …
Tôi còn một cái lửa ta.
Mà lửa ta trong đó có cái câu của bói chừa
Phật …
Bây giờ tôi đã bỏ thẳng thừng cái đó ra.
Tôi viết nó trong cái đọc thách về những
cái …
Chứ không phải là đổi bại cho những người
này …
Những cái thánh thần dòng ẩm nhẫn không
được …
Bởi vì bất tâm không có ai cách nhẽ được
hết.
Chứ đọc vậy thì anh phụ địch tui riêng
anh, …
Chứ ngang ngang đọc tao đọc nó bị dực lạ.
Đọc gì đi, để làm đi...
Rồi bà ấy thật ngộ, không biết mà coi
ngạc. …
Ủa? Tại sao cái vọt đó lại nghe cái đó hỗn
hợp …
Cho nên cái đó đó không phải của Đạo Phật
đâu.
Tôi đã thẩm mỹ cho tôi phải cuốn đó.
Vì vậy mà những dạng tính bản như tôi đã
cuốn …
họ đọc hại họ, họ sợ cái thân lượng của
tôi.
Thân lượng của tôi là phải cho họ hiếp
những …
Nhưng mà chẳng qua lệnh gì tôi giết người
ta, …
Chế độ ta là chế độ tự do mình đặt, tự do
quân …
Cho nên là cái cuốn chủ nghĩa của anh ta
lẽ …
Nhưng mà bao giờ đủ sức tự do, chế độ ta
không …
Cho nên là yêu cầu tôi cho những cái lời
nói …
không đến đổ lỗi tôi, nhưng mà cũng không
dám …
Các vị đọc cái chú truyền tiếng đó cho
phai …
Câu đó là không.
Đọc là bật.
Mà cái gì mà tổn xuống là không phải là
đọc …
Nó thấp thấp thôi.
Còn các vị nào mà còn mê cái ngại toàn
người …
mà còn mê lên đường hồn kìa, hôn hồn kìa,
chết …
Lên cầu gì đó, khắp cả những cầu gì đó
cũng …
Do vậy mà tôi cũng biết có người ta rằng
là …
Tôi không có nói lên cầu, lên cầu nào có
sao …
Thành anh em tôi nói hết một lần 5-7 cái
chữ, …
Rồi mẹ tôi đi gặp thần, đi gặp mẹ tôi đói
khổ …
Thì mẹ ấy đói bụng quá, nên là bụng quá,
tôi …
Rồi là từ một kỳ niệm mới trở về cái xưa,
Ảnh …
Rồi ông tổ chức cái lễ công ty, ông cung
cho …
Cái tay học giả đó, lực danh thế giới đó,
mà …
Quất là cho nó bất.
Nhưng mà nếu nói tên là Bạch Đắc Phật Tự
Nguyên …
Ngũ ấm chuyên sanh, tánh tự không.
Ngũ ấm là ngũ bụng, nhưng mà ngũ bụng
chuyên …
Ôi thanh mẹ, bụng nào sanh.
Thánh Ngã Quý, Muốn Đào Xanh.
Mẹ ơi! Thánh mẹ Muốn Đào Xanh là cái Thánh
Ngã …
Đói khổ kia chút gì mà cô kêu cơm tết đúng
cho …
Muốn Đào Xanh là cái Thánh mẹ mà khổ sở dữ
vậy …
Sao nói được?
Xúc kích cho cả lời lỗi của tôi, tôi nói
một …
Tôi không có đọc pháp.
Đây, bây giờ chị đọc đây nha.
Ôi, cõi tạp trần gian xa thiên, lời sư phụ
dạy …
Những sinh vô ngã, vô trạng tự hồn không
quay,
Vui lúc như dân thì cần dạy. Học dạy thì
cao …
Nhất thiết lũ thì mất, thì mỏng, thì
quyết, …
Nói chính xác người thì quên. Thế thì cái
tầm …
Lời đất ông dạy rằng, dạy sao, dẫn sinh vô
ngã, …
vậy thì cái gì thành ra cái thân của ông
mẹ …
Nhân vô ngã, vô nhận tự hồn không qua, nó
như …
Thế thì con người này là vô cả nhân dân,
nó …
Là khi mà nó chết thì nó hoàn toàn với bản
thân, …
chứ sao lại trở thành cái vụ ngạ quỷ để
nói …
Đó, cho nên là ác tạc. Những vũ sách đây
là …
mà tôi cho một câu nó vô là coi như vũ
sách …
Không hồn giấc thì giấc mạng.
Thánh sinh, siêu ngã, vô giấc, phổ hộ,
khóc …
Các giáo viên đã xét cho tôi thì, nếu mà
giáo …
Chẳng lẽ ai chấp tụ được lòng ai bầu một
cái …
đắc ảo chính đạo, gọi là mưu thuật cầu kề,
mưu …
Cái gì đó là tư tài.
Cho nên là câu tập phải định với cái kỹ
thuật, …
Chứ đâu phải nói trên tư tư tư tư tư tư tư
tư …
Nói bậy, nói bạc, nói tục lưng, trả lạc,
nói …
Dũ khí cột nét trên đời, dũ khí tự trí,
mục …
Rồi, các bạn thấy phải không?
Cảm ơn anh.
Hãy subscribe cho kênh La La School Để
không …